We created a form which we simply set up in javascript then which we then handled dynamically with our own
Criamos um frum que simplesmente configuramos no javascript, o que ns manuseamos dinamicamente com nosso prprio
input component and our inputChangedHandler where we immutably update any effect that form elements,
componente de entrada e nosso manipulador alterado de entrada, onde atualizamos imutavelmente qualquer efeito que os elementos estrangeiros.
now let's make sure we can also submit this form.
Agora vamos nos certificar de que tambm possamos enviar este formulrio.
For that, we have the button with the clicked handler
Para isso, temos o boto com o manipulador clicado.
and I don't want to use to clicked handler,
E eu no quero usar para colecionar o manipulador.
there actually is an
Na verdade, existe.
onSubmit event handler we can use on the form itself. And there, I want to now execute the method we
Ao enviar o manipulador de eventos, podemos usar no formulrio em si e l, eu quero agora executar
used for that, the orderHandler onSubmit.
o mtodo usado para que o manipulador de pedidos seja submetido.
Now in the orderHandler, I now of course still want to prevent the default,
Agora, no manipulador de ordens, agora,  claro, ainda quero evitar o padro.
we still get an event object here automatically passed by react.
Ainda recebemos um objeto de evento que voc automaticamente passou por reagir.
Now I want to prevent the default because I don't want to send the request automatically that would
Agora eu quero evitar o padro, porque no quero enviar a
reload my page, instead
solicitao automaticamente, o que recarregaria minha pgina.
I now need to extract the data
Agora preciso extrair os dados.
I want to submit and the cool thing is all the data is already managed in this state, in our form object
Eu quero enviar e a coisa legal  que todos os dados j so gerenciados neste estado e nosso objeto
here, which is updated all the time with two way binding, the value is updated at least and the value is certainly
de formulrio aqui, que  atualizado o tempo todo com duas vinculativas, o valor  atualizado pelo menos e o valor
what I'm interested in.
certamente o que me interessa.
I can create a new constant,
Posso criar uma nova constante.
let's maybe name it formData and there, I want to get the data from my state and I want to basically
Vamos talvez nomear dados forma e l eu quero obter os dados do meu estado e eu quero basicamente obter o meu objeto de formulrio
get my order form object here, though I don't care about the element type and the element config,
de pedido aqui, embora eu no me importo com o tipo de elemento e o conflito de elemento.
I just want to get the name and then the value directly mapped to each other.
Eu s quero obter o nome e, em seguida, o valor diretamente mapeado entre eles.
So I will transform it a little bit, for this formData can be an empty object initially and then I'll
Ento, eu vou transform-lo um pouco para este formulrio, os dados podem ser um objeto vazio inicialmente e, em seguida, todo
loop through my form
o loop atravs da minha forma.
So there I'll have my form element identifier in this.state.orderForm,
Ento, eles so todos, tenho meu identificador de elemento de formulrio neste formulrio de pedido de estado.
so this very long form element identifier is simply email, country and so on.
Ento este elemento de forma muito longo e o fogo  simplesmente um pas de e-mail e assim por diante.
And then, I want to set formData for a given form element identifier equal to this.state.orderForm
E ento eu quero definir dados de formulrio para um determinado identificador de elemento de formulrio igual a este formulrio de ordem de
for the form element identifier and there access the value.
estado para o identificador de elemento de formulrio e exista valor.
So I simply create key value pairs where I have, where I add a new property to form data,
Ento eu simplesmente crio pares de valores-chave onde eu tenho que adicionar uma nova propriedade a dados estrangeiros.
a property like country, like email and so on
Uma propriedade como pas, como email e assim por diante.
and I set the value of that property not equal to an object but simply to the value the user entered.
E eu configurei o valor dessa propriedade no igual a um objeto, mas simplesmente ao valor que o usurio inseriu.
And now with this, I have that simple mapping,
E agora com isso eu tenho esse mapeamento simples.
I can now use that to submit it
Agora posso usar isso para envi-lo.
So here my formData, this is in the end what I want to pass
Ento, aqui os dados do meu formulrio, no final, o que eu quero passar.
so there I'll add an order data property to my order object and set this equal to formData.
Ento, eu vou adicionar uma propriedade de data de ordem ao objeto do meu pedido e definir como igual a dados externos.
And now let's see if this works in the way I want it to work,
E agora vamos ver se isso funciona da maneira que eu quero que ele funcione.
let's also go to firebase for that.
Vamos tambm para a base de fogo para isso.
So I'm in firebase, here are my orders,
Ento, em firebase, aqui esto minhas ordens.
let's now add a new order and see if that works. For that, I'll go through the full process,
Vamos agora adicionar uma nova ordem e ver se isso funciona para eu passar pelo processo completo.
I'll create a burger, click order now,
Todo o burger do comerciante clica no pedido agora.
continue, continue here and then set up some data
Continue continuando aqui e depois configure alguns dados.
here, street, zipcode, some random code, United States maybe test@test.com
Seu cdigo postal de rua algum cdigo aleatrio Estados Unidos talvez teste no ponto de teste com.
Let's pick cheapest here and click order,
Vamos escolher mais barato aqui e clicar em ordem.
we are redirected, let's now have a look at firebase, a new order was added
Ns somos redirecionados, no vamos dar uma olhada na base de fogo, uma nova ordem foi adicionada.
and then, we have ordered data where we indeed have all these mappings where we have the data the user
E ento ns pedimos dados onde realmente temos todos esses mapeamentos onde temos os
entered. So submitting the form works just fine and in a very dynamic way,
dados que o usurio inseriu, ento enviar o formulrio funciona bem e de forma muito dinmica.
look how easy it is to add a new input.
Veja como  fcil adicionar uma nova entrada.
You simply add a new property to your order form in the state, set up the element type, configure it
Voc simplesmente adiciona uma nova propriedade ao seu formulrio de pedido no estado configurado no tipo de elemento,
here and assign a value and you quickly added a new input.
configure-o aqui e atribua um valor e rapidamente adicionou uma nova entrada.
And of course since this is in the state, you can even manipulate this order form immutably at runtime,
tempo de execuo para que voc possa adicionar novas propriedades dinamicamente novas entradas ou remov-las ou alterar a configurao.
so you can dynamically add new properties, enhance new inputs or remove them or change the configuration.
E, claro, uma vez que este est no estado, voc pode mesmo manipular esse formulrio de forma imutvel no
That is why such a dynamic way of creating a form is so awesome.
por isso que uma maneira to dinmica de criar um frum  to incrvel.